Задание №11: Система Автопарк. В систему могут зайти Водители и Администраторы. В Автопарке есть автобусы, маршруты. 
Администратор может назначать на Маршруты свободные автобусы, в автобусы свободных Водителей, а также освобождать их, делая свободными. 
Водитель может увидеть свое место работы, а также он должен подтвердить свое новое Назначение.

Требования: 
Intellij Idea, Maven, Java 11+, MySql

Установка: 
1.Клинировать проект в Intellij Idea. 
2.Запустить main метод в ProjectSpringApplication классе.
3.Имя пользователя администратора: admin
Пароль администратора: admin

Описание проекта:

Сущности системы:

Driver(водитель) Хранит информацию о персональных данных водителя(имя, фамилия, телефон, эл.почта). 
Имеет состояния ready(готов) и free(свободен).

Bus(автобус) Хранит информацию о данных автобуса(номер и модель), так же о прикрепленном водителе и маршруте.
Имеет состояние ready(готов).

Route(маршрут) - Хранит информацию о маршруте(номер, начальная и конечная точки, протяженность). 
Так же обладает динамическими характеристиками: прикрепленными автобусами и интервалом движения(зависит от кол-ва автобусов).

Assignment(назначение) - Хранит информацию о назначении водителя и автобуса на маршрут
(автобус, водитель, маршрут, даты создания, подтверждения и отмены).

User(пользователь) - Хранит информацию для авторизации в системе водителя либо администратора. 
В качестве имени пользователя используется эл.почта водителя. Пароль генерируется автоматически.

Структура системы:

/app/login Входной точкой системы является страница логина. Все неавторизованные запросы перенаправляются сюда.
После валидации имени пользователя и пароля идет перенаправление либо на страницу пользователя, либо на страницу администратора.

/app/admin Домашняя страница администратора. Здесь находятся ссылки на страницы управления водителями, маршрутами и автобусами. 
Так же есть возможность просмотреть архив назначений.

/app/admin/assignments Архив назначений

/app/admin/routes Страница управления маршрутами. Добавление, удаление, редактирование.

/app/admin/buses Страница управления автобусами. Добавление, удаление, редактирование.

/app/admin/drivers Страница управления водителями. Добавление, удаление, редактирование.

/app/user Страница пользователя, где он может посмотреть текущее назначение либо подтвердить новое.
